# Seven_Winds_Studio_Test
ССЫЛКА НА HTML СТРАНИЧКУ - https://saimonphoenix.site/
Я создал два решения задачи, их различия незначительны, один подтягивает образ с docker hub а второй создает его и прописывает все необходимые tools для работы. Сначало сделал одно решение, подумал что вдруг не подойдёт и затем добавил второе. Пусть будет.

ПРОЦЕСС ЗАПУСКА.
Все необходимые файлы уже находятся в папках и расставлены как нужно, вам необходимо лишь запустить скрипт start_script командой ./start_script
Запустится контейнер, автоматически все расставится по местам, примапятся папки и так далее. 
В каждый скрипт я добавил описание функций, чтобы было понятно зачем я это сделал. Можете открыть и почитать.

РЕАЛИЗАЦИЯ.
Вприципе ничего необычно не было заюзано. ВСё по дефолту.
Домен пришлось покупать, так как история с доменом получилась забавная. SSL сертификат был реализован с помощью Certbot и Let's Encrypt. Поставил автопродление в crontabe(@daily cerbot renew) в полночь каждые сутки.
Реализация бэков была также использованна механизмом bash/sh scrpt + crontab. Папки в каталоге example_1/proxy_server_backup и example_1/proxy_server_backup - это бэкапы nginx.conf + logs с прокси сервера.
Папка example_1/backup_container и example_2/backup_container - это папки где хранятся бэкапы conf и index.html файлов которые идут с контейнера. 
docker-compose.yml - здесь я описал как будет создаваться контейнер. установил порты и примапил папки на прокси сервере и в контейнере.
nginx.conf - файл кофигурации для прокси сервера.
proxy_server_script_backup - скрипт бэкапа для прокси сервера.
script_backup_container - скрипт бэкапа для контейнера.
setting_crontab_on_proxy_server - это файлик где показано как у меня настроен crontab файлик на моём прокси сервере.
start_script - ГЛАНВЫЙ СКРИПТ. Вприципе он всё и запускает и ставит куда нужно. 

ОТ СЕБЯ. 
На счёт бэкапов, возможно я переборщил, но я решил реализовать в контейнере и на сервере. Мог еще добавить свой локальный компьютер но уже не стал)) у нас же не прод))
Да я знаю, можно было бы сделать и по лучше и красивее и реализовать некоторые вещи по другому. К примеру с помощью dockerfile. Я не стал еще добавлять примеры, думаю этого должно хватить. Торопился и немного огорчила ситуация с доменом. А в целом надеюсь я всё правильно понял и сделал то что вы хотели! 


